# Дата: 2026-02-24

Доработала настройку проекта, установила husky.

Полезла в настройку деплоя. Выбор пал на vercel, чтобы не понадобилась настройка workflow, лень было прописывать шаги через yaml файл.
Но столкнулась с тем, что до этого деплоила через gh-pages и это моё первое знакомство с ним.
Репозиторий создавал Максим, и я столкнулась с непонимаем для чего у меня создается копия репозитория, причем только с одной веткой. До этого ещё умудрилась совершить попытку задеплоить репо, который я создала для того, чтобы проверить моментики некоторые, и он пустой был. 
Основная проблема, на которой я застряла - это то, что деплой "опирается" на код из ветки main. Но у нас пока только старт и  пустое приложение в ветке develop.
Решила вернуться к gh-pages. Это оказалось проще, чем я почему-то подумала в начале. Отредактировала немного настройки, которые написал Андрей. СОбиралась настроить до конца деплой через gh actions, но у меня не оказалось доступа к настройккам репозитория, маякнула сделать это Максиму или открыть мне доступ.

Trllo мне как-то не очень заходит, выходит что я там играюсь сама с собой xD

Ещё посмотрела дополнительно пару уроков с [курса](https://www.youtube.com/playlist?list=PL0MUAHwery4omH4GyVQ-lI2R326tOdN7A) стало немного прозрачнее как этим пользоваться))

Создала тикеты, но нужно их отредактировать, чтобы расписать их подробнее по задачам.

## To do
Обсудить нейминг коммитов и веток, а также продумать, что жделать с уже накомиченными в ветку develop коммитами с неправильным неймингом.

> 4 часа
